Repository: spremi/cnijfilter-source-3.80
Catalog: cngpijmon/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: The ink cannot be replaced because the print head is in a standby condition. Close the cover, wait for a while, and then replace the ink.
ja: プリントヘッドが待機状態のため、インクの交換ができません。 一旦カバーを閉じ、しばらくしてから交換を行ってください。
zh_tw: 由於列印頭處於待命狀態，無法更換墨水。 關閉機蓋，稍等片刻，然後更換墨水。

source: The function for detecting the remaining ink level will be disabled since the ink level cannot be correctly detected. If you want to continue printing without this function, press the printer's Stop button for at least 5 seconds. Canon recommends to use new genuine Canon cartridges in order to obtain optimum qualities. Please be advised that Canon shall not be liable for any malfunction or trouble caused by continuation of printing under the ink out condition.
ja: インク残量を正しく検知できないため、インク残量検知機能は使用できなくなります。 この機能を無効にし、インクカートリッジを継続して使用する場合は、プリンターのストップ(Stop)ボタンを5秒以上押してください。 優れた印刷結果を得るために、新しいキヤノン純正カートリッジへの交換をお勧めします。 インク切れの状態で印刷を続けたことが原因の故障については、キヤノンは責任を負えない場合があります。
zh_tw: 因為無法正確偵測墨水量，剩餘墨水量偵測功能將被禁用。 如果您想不使用該功能並繼續列印，請按印表機的 [停止(Stop)] 按鈕至少 5 秒鐘。 為得到最佳品質，Canon 推薦您使用新的原裝 Canon 墨盒。 請注意，對於在墨水用盡的情況下繼續列印而導致的印表機故障或問題，Canon 將不承擔任何責任。

source: Replace the ink cartridge and close the cover. If printing is in progress and you want to continue printing, press the printer's Stop button for at least 5 seconds with the ink cartridge installed. Then printing can continue under the ink out condition. The function for detecting the remaining ink level will be disabled. Replace the empty ink cartridge immediately after the printing. The resulting print quality is not satisfactory, if printing is continued under the ink out condition.
ja: インクカートリッジを交換して、カバーを閉じてください。 印刷が完了していない場合は、インクカートリッジを取り付けたままプリンターのストップ(Stop)ボタンを5秒以上押すと、インク切れの状態で印刷を続行することができます。 このとき、インク残量検知機能は使用できなくなります。 印刷が終了したらすぐに新しいインクカートリッジに交換してください。 インク切れの状態で印刷を続けると、十分な印刷品位が得られなくなります。
zh_tw: 更換墨盒，然後關閉機蓋。 如果列印正在進行，並且想要繼續列印，請在不取出墨盒的情況下按印表機的 [停止(Stop)] 按鈕至少 5 秒鐘。然後可以在墨水用盡的情況下繼續列印。 剩餘墨水量偵測功能將被禁用。 列印之後請立即更換耗盡的墨盒。 如果在墨水用盡的情況下繼續列印，列印結果的品質不會令人滿意。

source: Document printing cannot be executed because the paper output tray is closed.
ja: 排紙トレイが閉じているため、印刷を行うことができません。
zh_tw: 由於出紙托盤關閉，無法執行文件列印。

source: Open the paper output tray.
ja: 排紙トレイを開けてください。
zh_tw: 開啟出紙托盤。

source: Print job has been canceled by the operation of the printer.
ja: プリンターの操作で印刷が中止されました。
zh_tw: 由於印表機的操作，列印作業已被取消。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's Start button to continue printing. Contact the service center.
ja: インク吸収体が満杯に近づいています。 プリンターのスタート(Start)ボタンを押すと印刷が再開できます。 早めに修理をご依頼ください。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [啟動(Start)] 按鈕繼續列印。 請聯絡服務中心。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's Start button to continue printing. The printer will soon require servicing to replace the ink absorber. Contact the service center for replacement. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
ja: インク吸収体が満杯に近づいています。 プリンターのスタート(Start)ボタンを押すと印刷が再開できます。 満杯になると、印刷できなくなりますので、早めに修理受付窓口へ交換をご依頼ください。 お客様ご自身によるインク吸収体の交換はできません。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [啟動(Start)] 按鈕繼續列印。 印表機即將需要更換墨水收集器。 請聯絡服務中心進行更換。 墨水收集器僅能由專業技術人員更換。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's RESUME button to continue printing. Contact the service center.
ja: インク吸収体が満杯に近づいています。 プリンターのリセット(RESUME)ボタンを押すと印刷が再開できます。 早めに修理をご依頼ください。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [重試(RESUME)] 按鈕繼續列印。 請聯絡服務中心。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's RESUME button to continue printing. The printer will soon require servicing to replace the ink absorber. Contact the service center for replacement. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
ja: インク吸収体が満杯に近づいています。 プリンターのリセット(RESUME)ボタンを押すと印刷が再開できます。 満杯になると、印刷できなくなりますので、早めに修理受付窓口へ交換をご依頼ください。 お客様ご自身によるインク吸収体の交換はできません。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [重試(RESUME)] 按鈕繼續列印。 印表機即將需要更換墨水收集器。 請聯絡服務中心進行更換。 墨水收集器僅能由專業技術人員更換。

source: Printing cannot be executed because the inner cover is open.
ja: プリンターの内部カバーが開いているため、印刷を行うことができません。
zh_tw: 由於內蓋已開啟，所以無法執行列印。

source: During printing, the inner cover of the printer was opened.
ja: 印刷中に、プリンターの内部カバーが開けられました。
zh_tw: 列印過程中，印表機內蓋被開啟。

source: Close the inner cover.
ja: 内部カバーを閉じてください。
zh_tw: 關閉內蓋。

source: Paper Thickness Lever Position:
ja: 紙厚レバー位置 :
zh_tw: 紙張厚度調整桿位置:

source: Left
ja: 左
zh_tw: 左

source: Right
ja: 右
zh_tw: 右

source: Automatic duplex printing cannot be continued because the size of the paper loaded in the printer is not supported by the automatic duplex printing function, or a paper size that does not allow automatic duplex printing was specified. Load paper of the correct size into the printer, check the paper size setting then press the printer's RESUME button. Printing resumes from the next paper.
ja: 自動両面印刷に対応していないサイズの用紙がプリンターにセットされているか、自動両面印刷ができない用紙サイズが指定されているため、自動両面印刷を続行できません。正しいサイズの用紙をプリンターにセットし、設定を確認してからプリンターのリセット(RESUME)ボタンを押してください。次の用紙から印刷を開始します。
zh_tw: 自動雙面列印無法繼續進行，因為印表機中裝入紙張的大小不被自動雙面列印功能支援，或者指定了不允許自動雙面列印的紙張大小。在印表機中裝入適當大小的紙張，檢查紙張大小設定，然後按印表機的 [重試(RESUME)] 按鈕。從下一頁恢復列印。

source: Automatic duplex printing cannot be continued because the size of the paper loaded in the printer is not supported by the automatic duplex printing function, or a paper size that does not allow automatic duplex printing was specified. Load paper of the correct size into the printer, check the paper size setting then press the printer's OK button. Printing resumes from the next paper.
ja: 自動両面印刷に対応していないサイズの用紙がプリンターにセットされているか、自動両面印刷ができない用紙サイズが指定されているため、自動両面印刷を続行できません。正しいサイズの用紙をプリンターにセットし、設定を確認してからプリンターのOKボタンを押してください。次の用紙から印刷を開始します。
zh_tw: 自動雙面列印無法繼續進行，因為印表機中裝入紙張的大小不被自動雙面列印功能支援，或者指定了不允許自動雙面列印的紙張大小。在印表機中裝入適當大小的紙張，檢查紙張大小設定，然後按印表機的 [OK] 按鈕。從下一頁恢復列印。

source: Appropriate ink tank is not installed. Make sure the following ink tank is installed properly.
ja: 対応していないインクタンクが取り付けられています。 下記のインクタンクが正しく取り付けられていることを確認してください。
zh_tw: 未安裝合適的墨水盒。 確認以下墨水盒已經正確安裝。

source: Printing cannot be executed because the ink tank is not compatible with this printer. Install the appropriate ink tank.
ja: このプリンターがサポートできないインクタンクが取り付けられているため、印刷できません。 正しいインクタンクを取り付けてください。
zh_tw: 墨水盒與本機不相容，無法執行列印。 安裝合適的墨水盒。

source: Printer cannot be ready because its inner cover is open.
ja: プリンターの内部カバーが開いているため、プリンターの準備ができません。
zh_tw: 由於內蓋已開啟，所以印表機無法準備就緒。

source: Touch the printer's OK button. Printing will restart.
ja: プリンターのOKボタンをタッチしてください。印刷が再開されます。
zh_tw: 觸摸印表機的 [OK] 按鈕。列印將重新開始。

source: Printer cannot be ready for printing because its inner cover is open.
ja: プリンターの内部カバーが開いているため、印刷の準備ができません。
zh_tw: 由於內蓋已開啟，所以印表機無法準備列印。

source: Touch the printer's OK button.
ja: プリンターのOKボタンをタッチしてください。
zh_tw: 觸摸印表機的 [OK] 按鈕。

source: Replacing the ink tank is recommended. If printing is in progress and you want to continue printing, touch the printer's OK button. Then printing can continue. Replacing the ink tank is recommended after the printing. The printer may be damaged if printing is continued under the ink out condition.
ja: インクタンクを交換することをお勧めします。 印刷が終了していない場合は、インクタンクを取り付けたままプリンターのOKボタンをタッチすると、印刷を続けることができます。印刷が終了したらインクタンクを交換することをお勧めします。インク切れの状態で印刷を続けると、故障の原因となるおそれがあります。
zh_tw: 建議更換墨水盒。 如果列印正在進行，並且想要繼續列印，請觸摸印表機的 [OK] 按鈕。即可繼續列印。建議在列印完成後更換墨水盒。如果在墨水用盡的情況下繼續列印，可能會使印表機受損。

source: The ink absorber is almost full. Touch the printer's OK button to continue printing. Contact the service center.
ja: インク吸収体が満杯に近づいています。 プリンターのOKボタンをタッチすると印刷が再開できます。 早めに修理をご依頼ください。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 觸摸印表機的 [OK] 按鈕繼續列印。 請聯絡服務中心。

source: The ink absorber is almost full. Touch the printer's OK button to continue printing. The printer will soon require servicing to replace the ink absorber. Contact the service center for replacement. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
ja: インク吸収体が満杯に近づいています。 プリンターのOKボタンをタッチすると印刷が再開できます。 満杯になると、印刷できなくなりますので、早めに修理受付窓口へ交換をご依頼ください。 お客様ご自身によるインク吸収体の交換はできません。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 觸摸印表機的 [OK] 按鈕繼續列印。 印表機即將需要更換墨水收集器。 請聯絡服務中心進行更換。 墨水收集器僅能由專業技術人員更換。

source: Touch the printer's OK button. Printing resumes from the next paper.
ja: プリンターのOKボタンをタッチしてください。次の用紙から印刷を開始します。
zh_tw: 觸摸印表機的 [OK] 按鈕。從下一頁恢復列印。

source: Duplex printing cannot be continued because the size of the paper loaded in the printer is not supported by the duplex printing function or a paper size that does not allow duplex printing was specified. Load paper of the correct size in the printer, check the paper size setting, then touch the OK button on the printer.
ja: 両面印刷に対応していないサイズの用紙がプリンターにセットされているか、両面印刷ができない用紙サイズが指定されているため、両面印刷を続行できません。正しいサイズの用紙をプリンターにセットし、設定を確認してからプリンターのOKボタンをタッチしてください。
zh_tw: 雙面列印無法繼續進行，因為印表機中裝入紙張的大小不被雙面列印功能支援，或者指定了不允許雙面列印的紙張大小。在印表機中裝入適當大小的紙張，檢查紙張大小設定，然後觸摸印表機的 [OK] 按鈕。

source: Duplex printing cannot be continued because the size of the paper loaded in the printer is not supported by the duplex printing function or a paper size that does not allow duplex printing was specified. Load paper of the correct size in the printer, check the paper size setting, then press the OK button on the printer.
ja: 両面印刷に対応していないサイズの用紙がプリンターにセットされているか、両面印刷ができない用紙サイズが指定されているため、両面印刷を続行できません。正しいサイズの用紙をプリンターにセットし、設定を確認してからプリンターのOKボタンを押してください。
zh_tw: 雙面列印無法繼續進行，因為印表機中裝入紙張的大小不被雙面列印功能支援，或者指定了不允許雙面列印的紙張大小。在印表機中裝入適當大小的紙張，檢查紙張大小設定，然後按印表機的 [OK] 按鈕。

source: Duplex printing cannot be continued because the size of the paper loaded in the printer is not supported by the duplex printing function or a paper size that does not allow duplex printing was specified. Load paper of the correct size in the printer, check the paper size setting, then press the RESUME button on the printer.
ja: 両面印刷に対応していないサイズの用紙がプリンターにセットされているか、両面印刷ができない用紙サイズが指定されているため、両面印刷を続行できません。正しいサイズの用紙をプリンターにセットし、設定を確認してからプリンターのリセット(RESUME)ボタンを押してください。
zh_tw: 雙面列印無法繼續進行，因為印表機中裝入紙張的大小不被雙面列印功能支援，或者指定了不允許雙面列印的紙張大小。在印表機中裝入適當大小的紙張，檢查紙張大小設定，然後按印表機的 [重試(RESUME)] 按鈕。

source: Duplex printing cannot be continued because the size of the paper loaded in the printer is not supported by the duplex printing function or a paper size that does not allow duplex printing was specified. Load paper of the correct size in the printer, check the paper size setting, then press the Start button on the printer.
ja: 両面印刷に対応していないサイズの用紙がプリンターにセットされているか、両面印刷ができない用紙サイズが指定されているため、両面印刷を続行できません。正しいサイズの用紙をプリンターにセットし、設定を確認してからプリンターのスタート(Start)ボタンを押してください。
zh_tw: 雙面列印無法繼續進行，因為印表機中裝入紙張的大小不被雙面列印功能支援，或者指定了不允許雙面列印的紙張大小。在印表機中裝入適當大小的紙張，檢查紙張大小設定，然後按印表機的 [啟動(Start)] 按鈕。

source: An error occurred during automatic print head alignment. The print head nozzles may be clogged. Execute cleaning on the Maintenance tab of the printer driver, and reexecute print head alignment. If an error still occurs, refer to the user's guide to check the error or carry out manual alignment. Touch the printer's OK button to clear the error.
ja: 自動ヘッド位置調整中にエラーが発生しました。 インクの噴出し口(ノズル)が目づまりしている可能性があります。プリンタードライバーの[ユーティリティ]シートでクリーニングを行ってから、再度実行してください。 それでもエラーが発生する場合は、取扱説明書を参照してエラーの原因を確認するか、手動でヘッド位置調整を行ってください。 プリンターのOKボタンをタッチすると、エラーが解除されます。
zh_tw: 在自動列印頭校準時出現錯誤。 列印頭噴嘴可能被堵塞。執行印表機驅動程式 [維護] 標籤上的清潔，然後重新執行列印頭校準。 如果仍然發生錯誤，請參閱使用者指南以檢查錯誤或執行手動校準。 請觸摸印表機的 [OK] 按鈕消除錯誤。

source: Replace the ink tank. Printing under the current condition may damage the printer. To continue printing, touch the printer's Stop button for at least 5 seconds, and then release it. This operation releases the function for detecting the remaining level of the above ink, and releasing the function is memorized. Please be advised that Canon shall not be liable for any malfunction or trouble caused by continuation of printing under the ink out condition.
ja: インクタンクを交換してください。このまま印刷を続けるとプリンターに損傷を与えるおそれがあります。 印刷を続けるには、プリンターのストップ(Stop)ボタンを5秒以上タッチしてから離してください。 この場合、上記のインクの残量検知機能が無効になり、無効にしたことを履歴に残します。 インク切れの状態で印刷を続けたことが原因の故障については、キヤノンは責任を負えない場合があります。
zh_tw: 請更換墨水盒。在目前情況下進行列印可能會使印表機受損。 如要繼續列印，請觸摸印表機的 [停止(Stop)] 按鈕至少 5 秒鐘，再放開。 該操作將使偵測剩餘墨水量的功能失效，且功能失效將會被記錄。 請注意，對於在墨水用盡的情況下繼續列印而導致的印表機故障或問題，Canon 將不承擔任何責任。

source: The protective material may still be attached to the holder in the printer. You need to remove this material before using the printer. Open the printer's cover and remove the protective material if it is still attached. Then close the printer's cover, turn off power and turn it back on. If this message appears again, please see the user's guide.
ja: プリンター内部のホルダーに、固定部材が取り付けられたままになっている可能性があります。 この部材は、プリンターを使用する前に取り除く必要があります。 プリンターのカバーを開け、ホルダーに固定部材が取り付けられたままになっている場合は、取り除いてください。 その後、プリンターのカバーを閉じて、電源を入れ直してください。 再度、このメッセージが表示された場合は、取扱説明書を参照してください。
zh_tw: 保護材料可能仍在印表機內的固定器上。 使用印表機前您需要移除該材料。 如果保護材料仍在，請打開印表機機蓋將其移除。 然後關閉印表機機蓋，關閉電源再重新開啟。 如果再次顯示此訊息，請參閱使用者指南。

source: The protective material or tape may still be attached to the holder in the printer. You need to remove this protective material or tape before using the printer. Open the printer's paper output cover and remove the protective material or tape if it is still attached. Then close the printer's paper output cover.
ja: プリンター内部のホルダーに、固定部材またはテープが取り付けられたままになっている可能性があります。 この固定部材またはテープは、プリンターを使用する前に取り除く必要があります。 プリンターの排紙カバーを開け、ホルダーに固定部材またはテープが取り付けられたままになっている場合は、取り除いてください。 その後、プリンターの排紙カバーを閉じてください。
zh_tw: 保護材料或膠帶可能仍在印表機內的固定器上。 使用印表機前您需要移除該保護材料或膠帶。 如果保護材料或膠帶仍在，請打開印表機出紙蓋板將其移除。 然後關閉印表機出紙蓋板。

source: Appropriate ink cartridge is not installed.
ja: 対応していないインクカートリッジが取り付けられています。
zh_tw: 未安裝合適的墨盒。

source: Printing cannot be executed because the ink cartridge is not compatible with this printer. Install the appropriate ink cartridge.
ja: このプリンターがサポートできないインクカートリッジが取り付けられているため、印刷できません。 正しいインクカートリッジを取り付けてください。
zh_tw: 墨盒與本機不相容，無法執行列印。 安裝合適的墨盒。

source: Load paper into the front tray. Insert the paper completely to the end of the front tray.
ja: 前トレイに用紙をセットしてください。 用紙は前トレイの奥までしっかり挿入してください。
zh_tw: 在前端托盤中裝入紙張。 使紙張完全插入前端托盤的末端。

source: The paper output cover is open. Close the cover.
ja: 排紙カバーが開いています。 閉じてください。
zh_tw: 出紙蓋板已開啟。 請將其關閉。

source: An ink cartridge is not installed properly. Push up the ink cartridge locking lever firmly, and then make sure the ink cartridge is installed properly. Then close the paper output cover.
ja: インクカートリッジが正しく取り付けられていません。 インクカートリッジ固定レバーをしっかり押し上げて、インクカートリッジが正しく取り付けられていることを確認してください。確認後は、排紙カバーを閉じてください。
zh_tw: 墨盒安裝不正確。 請用力推上墨盒鎖定桿，並確認墨盒已經正確安裝。然後關閉出紙蓋板。

source: Remove the loaded paper in the front tray and close the front cover. If a memory card is inserted, be sure to remove it.
ja: 前トレイにセットされている用紙を取り除き、フロントカバーを閉じてください。 メモリーカードがセットされているときは、必ず取り外してください。
zh_tw: 從前端托盤移除裝入的紙張，然後關閉前蓋。 如果已插入記憶卡，請務必將其取出。

source: Place the printer upright with the right side down, then open the transport unit by pressing down the open lever. Remove the jammed paper and immediately return the printer to its original position. Refer to the user's guide for details.
ja: プリンターの右側が下になるように立て、オープンレバーを押し下げながら搬送ユニットを開けてください。 詰まった用紙を取り除き、すみやかにプリンターを元の位置に戻してください。 詳細は、取扱説明書を参照してください。
zh_tw: 將印表機右端朝下豎直放置，然後按下開啟桿開啟傳送單元。 移除被卡紙張，並立即將印表機恢復到原位。 請參閱使用者指南獲取詳細資訊。

source: The holder is in the ink cartridge replacement position. After replacing the ink cartridge, close the paper output cover.
ja: ホルダーがインクカートリッジの交換位置にあります。 インクカートリッジの交換が終了してから、排紙カバーを閉じてください。
zh_tw: 固定座位於墨盒更換位置。 更換墨盒後，關閉出紙蓋板。

source: The ink cannot be replaced because the print head is in a standby condition. Close the paper output cover, wait for a while, and then replace the ink.
ja: プリントヘッドが待機状態のため、インクを交換できません。 いったん排紙カバーを閉じ、しばらくしてから交換してください。
zh_tw: 由於列印頭處於待命狀態，無法更換墨水。 關閉出紙蓋板，稍等片刻，然後更換墨水。

source: The paper output cover is open. If printing is in progress, the ink cartridges cannot be replaced while printing. Close the paper output cover, wait for printing to finish, then open the cover again and replace the ink cartridges.
ja: 排紙カバーが開いています。 印刷中は、インクカートリッジを交換できません。 いったん排紙カバーを閉じ、印刷が終了してから、再度排紙カバーを開けて交換してください。
zh_tw: 出紙蓋板已開啟。 如果列印正在進行，則無法更換墨盒。 關閉出紙蓋板，等待列印完成，然後再開啟出紙蓋板並且更換墨盒。

source: Remove the loaded paper in the front tray and close the front cover.
ja: 前トレイにセットされている用紙を取り除き、フロントカバーを閉じてください。
zh_tw: 從前端托盤移除裝入的紙張，然後關閉前蓋。

source: Printing cannot be executed because the lock switch is on. Cancel printing, release the lock switch, and turn the printer off and then back on.
ja: ロックスイッチが入っているため、印刷できません。 一旦印刷を中止し、ロックスイッチを解除してから、プリンターの電源を入れなおしてください。
zh_tw: 因為啟用了鎖定轉換，列印無法執行。 取消列印，禁用鎖定轉換並關閉印表機，然後重新開啟。

source: Automatic duplex printing cannot be continued because the size of the paper loaded in the printer is not supported by the automatic duplex printing function, or a paper size that does not allow automatic duplex printing was specified. Load paper of the correct size into the printer, check the paper size setting then touch the printer's OK button. Printing resumes from the next paper.
ja: 自動両面印刷に対応していないサイズの用紙がプリンターにセットされているか、自動両面印刷ができない用紙サイズが指定されているため、自動両面印刷を続行できません。正しいサイズの用紙をプリンターにセットし、設定を確認してからプリンターのOKボタンをタッチしてください。次の用紙から印刷を開始します。
zh_tw: 自動雙面列印無法繼續進行，因為印表機中裝入紙張的大小不被自動雙面列印功能支援，或者指定了不允許自動雙面列印的紙張大小。在印表機中裝入適當大小的紙張，檢查紙張大小設定，然後觸摸印表機的 [OK] 按鈕。從下一頁恢復列印。

source: An ink cartridge is not installed in the correct position. Install the following ink cartridge in the appropriate position. If printing is in progress, cancel printing and install the ink cartridge.
ja: 正しい位置に取り付けられていないインクカートリッジがあります。 下記のインクカートリッジの取り付け位置に、正しいインクカートリッジを取り付けてください。印刷が完了していない場合は、中止してから取り付けてください。
zh_tw: 墨盒沒有安裝在適當位置。 將以下墨盒安裝在適當的位置。如果列印正在進行，請取消列印，然後安裝墨盒。

source: More than one ink cartridge of the following type is installed.
ja: 下記のインクカートリッジが複数取り付けられています。
zh_tw: 安裝了多個以下類型的墨盒。

source: Use only one ink cartridge per type at a time.
ja: インクカートリッジは各種1本ずつ取り付けてください。
zh_tw: 每次每種類型只使用一個墨盒。

source: Replace the ink cartridge and close the paper output cover. If printing is in progress and you want to continue printing, press the printer's Stop/Reset button for at least 5 seconds with the ink cartridge installed. Then printing can continue under the ink out condition. The function for detecting the remaining ink level will be disabled. Replace the empty ink cartridge immediately after the printing. The resulting print quality is not satisfactory, if printing is continued under the ink out condition.
ja: インクカートリッジを交換して、排紙カバーを閉じてください。 印刷が完了していない場合は、インクカートリッジを取り付けたままプリンターのストップ/リセット(Stop/Reset)ボタンを5秒以上押すと、インク切れの状態で印刷を続行することができます。 このとき、インク残量検知機能は使用できなくなります。 印刷が終了したらすぐに新しいインクカートリッジに交換してください。 インク切れの状態で印刷を続けると、十分な印刷品位が得られなくなります。
zh_tw: 更換墨盒，然後關閉出紙蓋板。 如果列印正在進行，並且想要繼續列印，請在不取出墨盒的情況下按印表機的 [停止/重新設定(Stop/Reset)] 按鈕至少 5 秒鐘。然後可以在墨水用盡的情況下繼續列印。 剩餘墨水量偵測功能將被禁用。 列印之後請立即更換耗盡的墨盒。 如果在墨水用盡的情況下繼續列印，列印結果的品質不會令人滿意。

source: Replace the ink cartridge and close the paper output cover. If printing is in progress and you want to continue printing, press the printer's Stop button for at least 5 seconds with the ink cartridge installed. Then printing can continue under the ink out condition. The function for detecting the remaining ink level will be disabled. Replace the empty ink cartridge immediately after the printing. The resulting print quality is not satisfactory, if printing is continued under the ink out condition.
ja: インクカートリッジを交換して、排紙カバーを閉じてください。 印刷が完了していない場合は、インクカートリッジを取り付けたままプリンターのストップ(Stop)ボタンを5秒以上押すと、インク切れの状態で印刷を続行することができます。 このとき、インク残量検知機能は使用できなくなります。 印刷が終了したらすぐに新しいインクカートリッジに交換してください。 インク切れの状態で印刷を続けると、十分な印刷品位が得られなくなります。
zh_tw: 更換墨盒，然後關閉出紙蓋板。 如果列印正在進行，並且想要繼續列印，請在不取出墨盒的情況下按印表機的 [停止(Stop)] 按鈕至少 5 秒鐘。然後可以在墨水用盡的情況下繼續列印。 剩餘墨水量偵測功能將被禁用。 列印之後請立即更換耗盡的墨盒。 如果在墨水用盡的情況下繼續列印，列印結果的品質不會令人滿意。

source: Remove the loaded paper in the front tray and close the front cover. Keep the document cover open.
ja: 前トレイにセットされている用紙を取り除き、フロントカバーを閉じてください。原稿台カバーは開いた状態にしてください。
zh_tw: 從前端托盤移除裝入的紙張，然後關閉前蓋。保持文件蓋板開啟。

source: Remove the loaded paper in the front tray and close the front cover. Keep the document cover open. If a memory card is inserted, be sure to remove it.
ja: 前トレイにセットされている用紙を取り除き、フロントカバーを閉じてください。原稿台カバーは開いた状態にしてください。 メモリーカードがセットされているときは、必ず取り外してください。
zh_tw: 從前端托盤移除裝入的紙張，然後關閉前蓋。保持文件蓋板開啟。 如果已插入記憶卡，請務必將其取出。

source: Black
ja: ブラック
zh_tw: 黑色

source: Magenta
ja: マゼンタ
zh_tw: 紅色

source: Yellow
ja: イエロー
zh_tw: 黃色

source: Cyan
ja: シアン
zh_tw: 藍色

source: Gray
ja: グレー
zh_tw: 灰色

source: A printer error has occurred. Turn the printer off. Then check that there are no foreign objects in the printer and that the ink tanks are installed properly. After that, turn the printer on again. If this doesn't clear the error, the printer needs repair. See the user's guide and contact the service center.
ja: プリンタートラブルが発生しました。 プリンターの電源を切ってください。それから、プリンターの内部に異物がないこと、インクタンクが正しくセットされていることを確認してください。 その後、もう一度電源を入れてください。 それでも、エラーが解除されないときは、修理が必要です。取扱説明書を参照し、修理受付窓口へ修理をご依頼ください。
zh_tw: 出現印表機錯誤。 關閉印表機。然後確認印表機中沒有外部物件，並且已正確安裝墨水盒。 確認後，重新開啟印表機。 如果這樣不能消除錯誤，印表機需要修復。請參閱使用者指南並且聯絡服務中心。

source: Fit paper into the cassette (upper).
ja: カセット(上段)に用紙をセットしてください。
zh_tw: 將紙張放入紙匣(上)。

source: Fit paper into the cassette (lower).
ja: カセット(下段)に用紙をセットしてください。
zh_tw: 將紙張放入紙匣(下)。

source: Tap [OK] on the printer.
ja: プリンターの[OK]をタップしてください。
zh_tw: 點選印表機上的 [OK]。

source: Cannot print with the specified paper size. Press the RESUME button on the printer to cancel printing. Then, change the paper size setting and print again. See the user's guide for the correct paper size setting.
ja: 印刷できない用紙サイズが設定されています。 プリンターのリセット(RESUME)ボタンを押して印刷を中止してください。その後、用紙サイズの設定を変更してから、印刷をやり直してください。 正しい用紙サイズの設定は取扱説明書を参照してください。
zh_tw: 無法以指定的紙張大小列印。 按印表機的 [重試(RESUME)] 按鈕以取消列印。然後變更紙張大小設定並重新列印。 有關正確的紙張大小設定，請參閱使用者指南。

source: Cannot print with the specified paper size. Press the printer's Stop button on the printer to cancel printing. Then, change the paper size setting and print again. See the user's guide for the correct paper size setting.
ja: 印刷できない用紙サイズが設定されています。 プリンターのストップ(Stop)ボタンを押して印刷を中止してください。その後、用紙サイズの設定を変更してから、印刷をやり直してください。 正しい用紙サイズの設定は取扱説明書を参照してください。
zh_tw: 無法以指定的紙張大小列印。 按印表機的 [停止(Stop)] 按鈕以取消列印。然後變更紙張大小設定並重新列印。 有關正確的紙張大小設定，請參閱使用者指南。

source: Cannot print with the specified paper size. Touch the printer's Stop button on the printer to cancel printing. Then, change the paper size setting and print again. See the user's guide for the correct paper size setting.
ja: 印刷できない用紙サイズが設定されています。 プリンターのストップ(Stop)ボタンをタッチして印刷を中止してください。その後、用紙サイズの設定を変更してから、印刷をやり直してください。 正しい用紙サイズの設定は取扱説明書を参照してください。
zh_tw: 無法以指定的紙張大小列印。 觸摸印表機的 [停止(Stop)] 按鈕以取消列印。然後變更紙張大小設定並重新列印。 有關正確的紙張大小設定，請參閱使用者指南。

source: Check that there are no objects in front of the printer and that the cassette (upper) is fully inserted, and then press the open button on the printer to open the paper output tray.
ja: プリンターの前に障害物がないこと、カセット(上段)がしっかりと差し込まれていることを確認し、プリンターの排紙トレイオープンボタンを押して排紙トレイを開いてください。
zh_tw: 確認印表機前方沒有障礙物，並且紙匣(上)被完全插入，然後按印表機上的開啟按鈕以開啟出紙托盤。

source: Check that there are no objects in front of the printer and that the cassette (upper) is fully inserted, and then open the paper output tray.
ja: プリンターの前に障害物がないこと、カセット(上段)がしっかりと差し込まれていることを確認し、排紙トレイを開いてください。
zh_tw: 確認印表機前方沒有障礙物，並且紙匣(上)被完全插入，然後開啟出紙托盤。

source: Detach the rear cover. Open the paper output tray if it is closed.
ja: 背面カバーを取り外してください。 排紙トレイが閉まっている場合は、開いてください。
zh_tw: 卸下後蓋。 如果出紙托盤關閉，請將其開啟。

source: Detach the rear cover, and then detach the transport unit cover inside. Open the paper output tray if it is closed.
ja: 背面カバーを取り外し、内部にある搬送ユニットカバーを取り外してください。 排紙トレイが閉まっている場合は、開いてください。
zh_tw: 卸下後蓋，然後卸下內部傳送單元蓋。 如果出紙托盤關閉，請將其開啟。

source: Remove the jammed paper from inside the transport unit. If the paper cannot be removed, refer to the user's guide to remove it.
ja: 搬送ユニット内に詰まっている用紙を取り除いてください。 用紙が取り除けなかった場合は、取扱説明書を参照して用紙を取り除いてください。
zh_tw: 從傳送單元內部移除被夾紙張。 如果無法移除紙張，請參閱使用者指南將其移除。

source: Tap [OK] on the printer. Printing resumes from the next paper.
ja: プリンターの[OK]をタップしてください。次の用紙から印刷を開始します。
zh_tw: 點選印表機上的 [OK]。從下一頁恢復列印。

source: The print head holder has moved to the head replacement position.
ja: ホルダーがヘッド交換位置に移動しました。
zh_tw: 列印頭固定座已移到列印頭更換位置。

source: The printer's cover is open. If printing is in progress, the ink tank cannot be replaced. Close the cover, wait for printing to finish, then open the cover again and replace the ink tank.
ja: プリンターのカバーが開いています。 印刷中の場合は、インクタンクを交換できません。いったんカバーを閉じ、印刷が終了してから再度カバーを開けて交換してください。
zh_tw: 印表機機蓋已開啟。 如果列印正在進行，則無法更換墨水盒。關閉機蓋，等待列印完成，然後再開啟機蓋並且更換墨水盒。
